Mon seul désir, si J’ai un désir:
“Essayez d’intégrer les qualités de Shri Mahadeva!”
Combien Il est grand, combien
Il est détaché, absolument détaché.
Il vit avec des os et des choses comme cela.
Cela Lui est égal—où Il est, avec quoi Il vit,
ce qu’Il a—Il ne Se soucie de rien.
Il est si détaché, et nous devrions être détaché comme cela.
En même temps, nous devrions être emplis d’amour comme Lui,
extrêmement emplis d’amour.
Comme Son cœur est plein d’amour pour les autres,
comme Il S’occupe des autres!
Je vous avertis, parce que Je sais
que vous M’aimez tous beaucoup,
mais vous devriez aussi vous aimer les uns les autres,
vous devriez avoir un cœur empli d’amour,
et avoir de la satisfaction à ‘aimer’ les autres.
Si vous pouvez développer cela, votre niveau augmentera,
votre profondeur dans Sahaja Yoga augmentera.
C’est d’accord, la Déesse vous donne la Shraddha, d’accord.
Mais la profondeur de la Shraddha
en sanskrit ou en hindi Je ne sais pas
mais, en marathi, ils l’appellent Dyas.
Juste plongé dans cet amour, trempé dans cet amour,
vous réjouissant de cet amour
—alors vous ne voulez plus rien.
Que voulez-vous? Vous avez tout.
Alors que voulez-vous maintenant?
Simplement comme la grandeur de Shri Mahadeva.
Il est ‘si grand’ qu’Il est détaché.
Que désire-t-Il? Je veux dire,
rien n’est plus grand que Lui,
rien n’est plus important que Lui.
Alors que désire-t-Il?
Il ne veut rien. C’est pourquoi Il est détaché.
C’est ce détachement que vous devez développer.
Mais en même temps, Il est le Seigneur de tous les arts,
de la musique, du rythme.
L’autre jour, vous avez vu ces
garçons qui jouaient des percussions.
Il donne le rythme complet de toute chose;
le rythme de notre vie, nous
n’en sommes pas encore conscients.
Voyez, un enfant naît exactement
après neuf mois et quelques jours,
qui gère ce rythme?
Ensuite, nous avons, par exemple,
certaines fleurs à telle période,
puis nous avons dans la nature toutes sortes de saisons.
Qui garde le rythme?
Il est Celui qui n’est rien d’autre que le rythme!
Et ce rythme est maintenu; dans la nature,
dans toute chose il y a un rythme.
Et une personne rythmique est
celle qui a un très grand cœur!
C’est comme un océan.
Vous avez juste une perturbation de ce rythme dès
que vous rencontrez quelqu’un qui
est très cruel, très paranoïaque.
Mais sur un beau lac lisse, paisible,
il n’y a pas du tout de ride, c’est simplement de l’amour.
Et ensuite, à ce moment-là, si le rythme,
le rythme silencieux de ce cœur est brisé,
alors Shiva prend les choses en main.
Donc on doit avoir un sens parfait du rythme du temps,
du rythme de la nature, du rythme de tout.
Les gens ne connaissent même pas les noms des fleurs.
Ils ne savent pas ce que sont ces fleurs,
à quelle saison elles fleurissent;
ils n’ont aucune idée du rythme de leur vie
—personne ne s’y intéresse.
Partout, si vous observez, il y a des saisons et des choses.
Donc tous ces rythmes, comme Son jeu, au tabla ou au pakwaj
sur lesquels Il joue tous les
magnifiques airs de toutes les saisons.
Et c’est ainsi que la nature prospère
et germe, puis retombe.
Nous ne voyons pas cet aspect.
Nous ne nous intéressons juste qu'à nous-mêmes.
Par exemple, Je demande: “Comment allez-vous?”
“Mère, J’ai mal à la tête, j’ai mal à l’estomac,
j’ai mal ailleurs”… tout y passe.
Mais un autre Me dira: “Ah, je vais bien!”
“Alors qu’y a-t-il?”
“Corrigez le monde, Maman!
Mère, pourquoi ne corrigez-Vous pas le monde?”
Il est inquiet pour les autres, pas pour lui-même.
Et à travers cette compréhension
de ce que l’on devrait faire
pour rendre ce monde heureux, magnifique
on doit vraiment travailler dur, soi-disant,
et dans ce travail, on pense:
“N’est-ce pas notre devoir de rendre ce monde magnifique?
N’est-ce pas notre travail de rendre
ce monde rythmique, en rythme avec l’Esprit?”
C’est notre devoir. Nous devons le faire!
Ne pas prendre seulement Sahaja Yoga
pour soi, mais pour les autres.
Il ne s’agit pas d’être sans cesse préoccupé par vous-même,
mais d’être préoccupé par les autres,
par ce qui se passe dans le monde.
C’est cela l’amour! Cet amour est spontané,
et lorsqu’il agit, il fait des merveilles.
Donc c’est une soirée magnifique,
où nous vénérons cette si grande source
de notre ascension spirituelle.
Et J’espère que vous comprendrez
à quel point vous êtes lié à cette force,
combien vous baignez dans cette force,
dans ce rythme de Shiva,
qui, de Sa manière rythmique, nous donne des vibrations.
Les vibrations coulent selon la façon dont nous vivons,
et elles devraient ainsi vous envelopper complètement;
et vous devriez demander que s'y dissolve votre "Moi, je".
Je vous bénis en ce sens.
Merci.